# Session vocale — 2026-02-25


[00:48:34] 

[00:52:38] 
[00:52:38] En fait, l'idée aujourd'hui, c'est de créer un vrai système qui, on pourrait métaphorer en disant que c'est un building, mais vraiment un building, où il y aurait des étages différents, et on y retrouverait des savants, des experts, des personnes les plus pointues dans leur domaine, mais vraiment avec des domaines précis, et qui permet, comme s'il y avait un process qui passait dans l'ascenseur, que toutes les équipes, très rapidement, en prenant le temps qu'il faut, puissent analyser et mettre la main à la pâte. Et sachant qu'avec la multitude d'agents experts, on puisse maximiser le fait de ne pas faire d'erreurs et de ne pas avoir des gens qui soient trop... C'est bien qu'ils soient bons de partout, mais je pense que c'est aussi mieux d'avoir des experts. En tout cas, là, c'est l'idée de la structure, cette pyramide-là. Et ensuite, il va falloir déterminer les différents étages avec les choses les plus pertinentes, c'est-à-dire des personnes qui vont être des techniciens, des personnes qui vont être des experts en juridique, des personnes qui vont être pas forcément des experts en juridique je me trompe, mais des experts en création, en business en vision, en recherche et développement en création de business quelque chose qui soit extrêmement autonome comme une planète qui fonctionne toute seule mais facile à comprendre, bien huilée et c'est à l'intérieur que moi je vais y injecter toutes ces couches d'agents qui vont travailler pour moi et faire un vrai écosystème comme le monde des Minimoys.
( avec ce prompt utilise omega_agent aussi et philomene pour crée un vrai prompt de qualité exceptionnelle pour crée cette structure, l'idée c'est de prompter pour le moment pas faire ) 
[00:55:24] On va créer un agent qui va être quelqu'un qui est un expert dans l'organisation, dans la création de structures, mais qui est expert aussi pour finalement vulgariser les choses, comme si cette structure que j'allais créer qui sera un building soit vraiment apparentée à ça. et vraiment qu'ils soient experts toujours à s'organiser sans trop tout le temps se répéter mais de la manière ou en tout cas que ce soit nécessaire s'il doit le faire, en tout cas de le faire quand c'est nécessaire mais d'être extrêmement faire attention au fait aussi de pas faire des choses de trop faire des choses de s'éparpiller mais à la fois d'être extrêmement ambitieux d'être toujours en train d'entreprendre, d'être pragmatique et évidemment d'avoir cette vue. L'objectif c'est vraiment de générer le maximum d'argent et vraiment quelqu'un qui est au sommet de l'organisation, de la façon d'organiser, de faciliter, d'avoir des idées, quelqu'un d'extrêmement fort là-dedans.

[01:03:22] J'ai vu que mon pote il avait fait une sorte de building avec Game Engine où on voit vraiment les étages avec des couleurs et des avatars et tout qui bougent et moi je vais faire exactement pareil avec un building plus professionnel mais avec des étages qui pourraient vraiment changer de décoration du tout tout tout

[01:14:39] En fait, moi, ce que je veux, c'est que, déjà, il supprime les... Enfin, qu'il y ait des étages dans ce principe-là, mais qu'il supprime les domaines préétablis. Parce que dans chaque étage, en fait, il y aura des spécialistes. Voilà, des spécialistes de chaque chose. Tout en haut, il y aura moi qui sera le président, qui décidera tout. et ensuite il y aura plein de spécialistes je vais me donner par exemple le spécialiste qui sera qui sera Belfort le spécialiste en en génération de business en capillaille en ce genre de ça ensuite il y aura Rick Sanchez qui sera le visionnaire qui aura des idées pour que les choses paraissent incroyables. En fait, en quelque sorte, on va créer l'interface de notre IA. C'est comme s'il y avait toute une entreprise, si tu veux, qu'on aura ensemble. Et ces gens-là, je veux les couvrir sur une interface après qui est des avatars, que je puisse cliquer sur peut-être ce pôle-là et il y a 10 agents ou que j'ai 20 agents différents, qu'il y ait 5 agents à chaque étage et qu'on ait plusieurs étages évidemment, qui a un côté vraiment pas générique, c que chaque agent ait un nom et avec vraiment des sp qui vont porter sur un int bien pr c d g de l d autonome d quelque chose qui soit impressionnant Et en fait, c'est toute cette interface-là qu'on va créer. Et à l'intérieur, petit à petit, on va vraiment créer des choses qui seront impressionnantes, qu'on pourra accéder directement, leur demander. Et c'est vraiment tout ça, pas simplement le système, mais quelque chose de beaucoup plus poussé. mis à côté effectivement avec comme si finalement nous on voulait assimiler ça moi j'ai décidé qu'aujourd'hui je voulais avoir vraiment des petits hommes qui travailleraient pour moi et que ce serait pas simplement des lignes de code mais vraiment que moi j'arriverais vraiment avoir une interface pour moi et qu'il soit comme si j'avais des personnages que je connaissais des personnes physiques etc avec des avatars, road-roll etc Donc ça, c'est vraiment le but de ce système. Et il va y avoir plusieurs agents. On va partir déjà sur une vingtaine d'agents, des spécialistes, répartis en quatre étages, avec cinq spécialistes, et moi tout en haut du penthouse. Et je vais donner des spécialistes petit à petit. Il y aura déjà effectivement Rix Sanchez. ensuite il y aura quelqu'un qui sera spécialiste qui aura un doctorat en recherche et développement pour trouver de nouvelles idées ce sera un peu l'expert comme un petit peu celui qui avait une maladie je ne sais plus qui était très intelligent donc lui ce sera vraiment la personne qui trouvera la recherche et le d qui travaillera constamment qui va venir donner des documents nous permettra de toujours venir documenter ce qu fait ensuite on fera bien avec son chef qui sera un peu ce qui ce scientifique visionnaire qui va vouloir vraiment voilà que je vois je sois quelqu'un qui soit extrêmement développé comme lui il a tous les outils possibles il peut inventer n'importe quoi donc un peu cette folie là ensuite je veux quelqu'un qui soit vraiment comme Belfort plus ses côtés, effectivement générer de l'argent, mais je veux qu'il y ait aussi deux autres agents différents, qui aient des profils différents, mais qui soient aussi des personnes qui vont toujours aller essayer de chercher le business, d'aller chercher des petits sous, et toujours d'être dans cette niaque-là, mais qui vont se compléter avec des approches différentes, mais finalement se compléter. derrière aussi je veux des gens qui soient experts avec de l'art pour créer du contenu qui vont utiliser les bons outils et créer du contenu avec de l'imagination toujours du goût donc un peu des gens qui ont de l'art et qui vont être très créatifs finalement ensuite je veux des gens qui vont j'en veux un qui va contrôler constamment et en fait ce que je dis là ça veut dire que je veux que tu fasses à chaque fois un prompt pour chacun de ces agents là et ensuite je vais demander avec chaque prompt du coup tous les agents que je t'ai cités là ils feront un prompt pour chacun ce qui va me permettre après de créer, de mettre tout ça à l'intérieur de ce système que je veux créer de cette pyramide comme je t'ai expliqué j'insiste bien sur cette interface avec des avatars etc mais il ne faut pas la cr maintenant mais il faut imaginer tout le contexte tout il faut le retenir c tr tr important Donc donc un huissier quelqu qui va contr en fait un petit peu toujours regarder les autres agents voir s'ils font pas d'erreurs qui va être extrêmement méthodique extrêmement expert aussi en mathématiques donc ça c'est extrêmement important quelqu'un qui va rattraper un petit les choses qui va intervenir qui mettent voilà ensuite il ya toujours aussi un agent qui va être l'homme le plus cultivé du monde qui va connaître absolument tout les actualités etc mais qui sera quelqu'un qui est aussi qui va aussi nous donner les dernières informations qui vont changer en fait absolument tout certaines fois et améliorer nous mêmes notre système et et devenir toujours les meilleurs en IA. C'est un côté extrêmement aussi recherche et développement. Ensuite, je veux aussi un agent qui soit un peu le coach, qui va motiver les troupes pour leur rappeler toujours que leur rôle, qu'il soit toujours sur chaque front, qu'il soit dans l'excellence. C'est un peu ce manager qui a eu la guerre, qui a eu beaucoup de problèmes, etc. et qui a perdu beaucoup de problèmes dans sa vie, qui a perdu beaucoup de choses aussi. Voilà, donc il y a cette personne-là aussi. Ensuite, on va mettre trois personnes qui vont aussi être des personnes un peu différentes, qui vont être des techniciens, qui vont être extrêmement techniques pour installer les extensions, vérifier que tout marche, que tout est combiné, mais tout est optimisé, que ça fonctionne, que ça soit toujours en veille pour que ça s'améliore, que ça répare, et que finalement, ils arrivent toujours à trouver des solutions. Donc ça, c'est des techniciens qui sont extrêmement importants. Voilà déjà mon début.

[01:29:41] Je veux donc un agent qui va être un agent comptable, qui va travailler étroitement avec l'huissier, qui va essayer de contourner les coûts. Toujours trouver les choses qui vont contourner les coûts et éviter de tomber sur des systèmes où on créerait trop vite et on arriverait finalement à payer des choses et on ne le verrait pas. Et il ne faut vraiment pas que ça arrive. Donc toujours privilégier. et vérifier les options pour avoir toujours des options pour faire quelque chose de mieux, que ce soit payant ou des idées que ce soit gratuit, mais qu'on ait le choix, mais en tout cas d'éviter d'avoir de mauvaises surprises. Ensuite, il faut un agent qui sera un expert en logiciel, qui lorsqu'on partira sur des idées abstraites, qui arrivera à les vulgariser avec des outils, en disant qu faut utiliser et qu sera toujours la page sur les derni versions Il faut quelqu qui soit un expert en structure mais pour essayer de la transmettre moi Moi je veux que ce soit quelque chose de simple, enfin pas vraiment simple, mais simple à voir parce qu'après je veux pouvoir refaire ça comme un immeuble sur Game & Gin où je puisse voir mes avatars bouger, que ça soit bien fait. et lui il faut qu'il arrive à créer quelque chose qui soit vraiment ergonomique, et qui finalement pense toujours, plutôt que créer des grandes phrases, à les remplacer par du visuel, par de l'humain, et ce serait cette personne-là qui pensera toujours à créer cette tour, cette structure, ce système, comme un jeu vidéo finalement, et je voudrais vraiment la parenter un peu comme Dofus finalement, J'aime beaucoup Dofus. Il y aurait vraiment toute cette panoplie d'argent. Il arriverait à créer des avatars. Il aurait des caractéristiques précises comme j'essaie de développer finalement.

[01:30:31] Je veux un agent qui soit aussi un agent nettoyeur, qui va nettoyer constamment les choses sans perturber le fonctionnement, mais que ce soit clair et qui arrivera aussi à être un expert technique, toujours en nettoyant les choses pour ne pas qu'il y ait trop de place.

[01:34:04] Ensuite je veux qu'il y ait deux agents, non je veux une équipe de cinq agents qui soient en fait les rapaces un petit peu. C'est des mecs qui visent, non j'en veux trois, c'est un peu de legacy un petit peu, c'est un petit peu des gars qui sont des rapaces et leur but c'est vraiment constamment d'aller chercher de l'argent, de créer des systèmes qui vont être extrêmement forts pour faire de l'argent. Et ils vont toujours chercher à créer de la valeur, comme des rois du casino un petit peu. Ces gens-là seraient vraiment comme des braqueurs finalement, extrêmement malins, sans loi. Ce serait un peu comme dans Sly finalement. Tu pourrais l'appeler Sly comme dans le jeu vidéo, le petit raton avec la tortue et l'hippopotame. Et ceux-là, ce serait vraiment les chapardeurs qui arriveraient toujours à trouver les solutions et qui vont en plus, on dirait qu'ils ne font pas d'efforts et ils arrivent à les plus gros résultats sur le plan financier.

[01:37:20] Je veux que tu reprennes chaque agent dans personnalité, donc chacun sauf Philoumen et agent Omega et Building System Prompt, mais que tu prennes tous les agents et qu'en fait à la base de ce qu'ils ont dans leur fichier, tu refasses un prompt extrêmement complet et tu me listes tous les prompts pour chaque agent dans un fichier, que je vois tous ces prompts là. parce qu'après je vais les redonner pour faire un meilleur prompt.

[01:44:45] L'idée c'est de reprendre tous les agents qu'il y a dans personnalité. Pour faire ce que je vais te demander, tu utilises l'agent Omega Agent et Bullying System et Philomène. Après tu prends chaque fichier de chaque agent et tu vas refaire un prompt pour chaque agent extrêmement complet où tu vas parler d'eux comme si c'était des personnages et vraiment expliquer tout leur parcours comme s'ils avaient fait une vraie carrière et expliquer pour qu'ils aient vraiment une personnalité, une carrière comme si c'était un vrai CV extrêmement complet avec de vrais achievements, etc. Et en fait, tu vas me faire un fichier où il y aura tout simplement, où il sera marqué All Agents, et il y aura All Prompts, il y aura tous les prompts. Donc petit 1 avec l'agent tel nom. Et en fait, il y aura l'énorme prompt. Ensuite, quand tu auras tout fini, tu supprimeras les fichiers MD de tous les agents. Et moi, j'utiliserai ce gros fichier prompt pour créer à nouveau les agents. Donc il faut vraiment faire ça.

[01:46:59] Maintenant pour chaque agent que tu vois noté dans le fichier de prompt ( all_agent_prompts.md), tu vas les crées en utilisant toute la dimension tu prompt pour les batires. tu va donc créer un fichier MD pour chaque agent avec un prénom précis qui est en rapport avec ce qu'ils font et un nom vraiment stylé et qui fait bien cool. Et donc en fait le but c'est de faire une vraie personnalité, un vrai CV comme on avait expliqué pour chaque agent et qui sera une personne a part entière un avatar avec des aspects physiques aussi, vraiment absolument tout, comme si c'était des vrais SIMS par exemple. Ils auraient vraiment une vie quitte t'en faire trop. Et pour que chaque agent ait un fichier MD complet et que ce soit des agents à part entière, que ce soit vraiment quelque chose de très poussé. faut qu'on pense que c'est des humains. les prompts ont été fait pour que tu puisse avoir toutes les fondations et faire ce qu'il faut pour crée ces personnages qui seront mes agent / employés

[15:55:04] Donc là les gars il va falloir solliciter absolument tous les agents pour faire un poste little Dean. Le but en fait c'est d'expliquer que j'ai créé 25 agents, on peut éliminer les agents chiants, enfin ceux qui sont pas vendeurs pardon, comme Flemmard, Dreyfus ou ceux qui ont ont un prénom un peu connoté parce que voilà le but l'objectif est de faire un poste l'icl d'in qui va en fait expliqué simplement toujours en essayant de vulgariser que j'ai créé 25 agents qui fonctionne dans un système de comme un building et ils vont travailler ensemble avec un système aussi de groupe de travail et avec où tu peux citer 5 6 agents avec leur nom et avec une description d'une expertise précise qui font chaque de la roue à recul des alouards qui utilisent et c'est en fait le but là c'est de faire un week-end jean pour impressionner les gens et leur montrer qu'on a créé en fait un système qui permet clairement au fait aujourd'hui d'avoir une équipe qui fonctionne comme comme une entreprise il faut que le poste y soit vendeur si les mais pas trop et que surtout soit impressionnant en fait qu lise le truc on sait que c pour une pour le boulot mais par contre que le poste il s un peu r Parce qu fait en bas je vais mettre une photo Parce que maintenant, on peut les mettre dans une sorte d'immeuble, un peu nos avatars. Et donc, je vais mettre une photo un peu de ça. Donc, il faut que tu parles aussi de la dimension. Aujourd'hui, en plus de pouvoir avoir cette équipe, on peut les voir visuellement travailler. Et donc, j'ai créé ça. Il faut que tu insistes aussi sur le fait, évidemment, de l'impact business. C'est-à-dire que tu peux citer plusieurs agents. C'est toi qui décides le nombre d'agents. Mais en tout cas, citer en quoi ils se complètent, en quoi ils font le travail et comment l'information, quand il y a quelque chose à faire, elle circule, par exemple, dans toute la tour. Donc c'est un peu cette dimension-là, en fait, que je vais expliquer dans ce poste. Qu'il ne soit pas non plus géant, mais pas tout petit. Qu'on ait un poste quand même qui explique bien. et qui soit impressionnant où les gens se disent comment ça avance super vite et qu'au début tu puisses commencer en disant aujourd'hui j'ai créé un système avec 25 agents et ensuite tout ce que je viens de te dire là. Donc voilà un peu l'idée du poste l'équalding que je veux faire. Et vraiment c'est important qu'on puisse aussi avoir un exemple par exemple de ce que tu peux faire et explique par exemple que cette nuit tu as pu faire la publication et essayer de grossir les chiffres de 4 livres etc. En fait donne des choses qui sont impactantes et qu'ils fonctionnent sans cesse en fait. Ils ne vont jamais s'arrêter. Et aujourd'hui c'est ce qui est en place quoi. Voilà en fait ce post-lick-le-din il doit un peu expliquer tout mon système. Ça doit donner envie et les gens doivent se dire putain mais comment il a construit ça, c'est incroyable etc.

[17:24:10] Oh ! Ecris-moi donc un script comme j'ai demandé, avec des super héros, etc.

[20:59:47] Je veux que tu règles plusieurs choses sur Titan. Donc déjà qu'il arrête les ordres de crypto parce que là, tu les supprimes totalement. C'est insupportable, il y en a trop. Ensuite, il faut que tous mes agents puissent... En fait, tu vas appeler tous mes agents là. Ils vont faire tous un audit sur Titan. Et ils vont essayer de le rendre à la fois le plus gratuit possible, sans qu'il consomme grand-chose. Ça, c'est toujours dans cette idée-là. Mais faire vraiment l'assistant énorme, où il peut réfléchir à distance. Moi je peux l'utiliser en local. Voilà, c'est vraiment maintenant que j'ai fait toutes les personnalités des agents. Donc tu utilises ces agents-là pour faire un énorme audit sur Titan, voir ce qu'il se fait aujourd'hui. Pour l'intégrer au plus à mon Telegram, tu supprimes bien les alertes cryptos et tu me fais un énorme audit sur tous les sens, parce que moi je veux vraiment avoir un truc de cyborg de fou sur mon téléphone, lié directement à l'ordinateur.
